අපි පරිවර්තනය
TL, TS සහ වේලාව: AnimeAkshay
TLC සහ QC: Livid
KFX: Blaze077
මම මෙය පළමු වතාවට දකිනවා
නමුත් ඇයි මට මේ බලය මීට පෙර දැක ඇති බවක් දැනෙන්නේ!?
ඒක කරන්න නැත්නම් මැරෙන්න.
වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
බලමු මේකෙන් බේරෙන්න පුලුවන්ද කියලා!
මට නැවත නැවත කියන්නට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබේ බලය රසවිඳිමු!
අවම අනුග්‍රහයක් ලෙස මම එය වේදනා රහිත කරන්නම්,
නයිට් මිස්ට්‍රාස්!
ලොකු අයියා!!
මෙම ද්වන්ධ සටනට මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඔයා කවුද දෙයියනේ!?
ඔහුව අල්ලා ගන්න!
ඉන්න!
මගේ හද ගැස්ම නතර වන තුරු එය අවසන් නොවේ
වේ
dou
ga
දක්වා
මරු
එසේ
වේ
නැත
හායි
දක්වා
මරු
එසේ
නැත
හායි
ma
හි
owa
රා
"ඊළඟට ඔබේ වාරය වනු ඇත" උදාව පවසයි
tsu
gi
හි
දක්වා
තහනම්
දිනය
දක්වා
mi
නැත
තහනම්
දිනය
yo
තව
ga
iu
එය එතරම් පහසු නැත
ඔබ
දක්වා
niku
නැත
හි
පුතා
ඔබ
දැනටමත්
තුළ
පුළුවන්
tan
සහ
නයි
ඔබ
දක්වා
niku
නැත
දවස ජීවත් වීමට
හි
පුතා
දැනටමත්
තුළ
පුළුවන්
tan
සහ
නයි
කවුරුහරි නිතරම අඬනවා
fujou
නයි
රි
දැනටමත්
සමඟ
කයි
හි
fujou
ඒක තමයි
එඩිතරයි
ද
නයි
teru
fujou
රි
දැනටමත්
සමඟ
කයි
මේ අතාර්කික ලෝකයේ
හි
ඒක තමයි
එඩිතරයි
ද
නයි
teru
ඔබට නොකැළඹිය හැකි යැයි නොසිතන්න
තුළ
teru
කුස්සිය
හි
Tsuuka
shi you
දක්වා
තුළ
omou
දැනටමත්
තුළ
කුස්සිය
හි
Tsuuka
shi you
දක්වා
omou
ඔබ එම මාර්ගය අනුගමනය කරන්නේ නම්
එසේ
නැත
omou
දැනටමත්
mi
චි
දැනටමත්
yu
එසේ
දක්වා
දැනටමත්
දක්වා
දැනටමත්
රා
මේ නොමැකෙන කැළැල් මට කියයි
ද
සමඟ
නයි
කුස්සිය
හි
දක්වා
ද
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ද
සමඟ
දක්වා
නයි
සහ
කුස්සිය
හි
දක්වා
මුහුණ දෙයි
සමඟ
දක්වා
මම ජීවත් වෙන එක ආශ්චර්යයක් කියලා
ෂි
නැත
ma
හි
දක්වා
නැවත
නැවත
නයි
මම ඕනෑම භයානක උදෑසනක් ජය ගන්නෙමි
දොන්
දැනටමත්
දක්වා
නයි
yo
දක්වා
නැත
yo
ආසා
දොන්
mo
ඔබ
ද
yu
දොන්
දැනටමත්
දක්වා
දක්වා
මගේ සිහින වල හැඟීම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ග්‍රහණය කර ගන්න
තුළ
git
මෙම,
yu
මම
නැත
තුළ
පුළුවන්
ද
දක්වා
තුළ
git
කැට්
ද
තුළ
ජරාව
git
මෙම,
yu
මම
නැත
පුළුවන්
ද
දක්වා
කැට්
ද
තුළ
එබැවින් කළ නොහැකි දේ විශ්වාස කරමින් දුවන්න
ජරාව
දක්වා
හි
ජරාව
නැවත
ru
දක්වා
තුළ
shou
mo
නයි
තුළ
දක්වා
ga
හි
නැවත
ru
දක්වා
shou
mo
පොරොන්දු වූ ත්‍යාග නොමැතිව
shin
ji
fu
ද
හෙක්ටයාර්
fu
ද
ෂි
නැවත
ද
අපි
shin
ji
ද
හෙක්ටයාර්
ආශ්චර්යමත් කාලය කොහේවත් නැති නිසා
ai
වේ
හෙක්ටයාර්
ෂි
විය
දක්වා
ෂි
නැවත
දක්වා
සමඟ
නැවත
ai
දක්වා
නැත
ai
වේ
වැළකී සිටින්න
පුළුවන්
දක්වා
වේ
තුළ
ෂි
ද
දක්වා
නයි
සමඟ
දක්වා
නැත
වැළකී සිටින්න
පුළුවන්
මගේ ජීවිතයට හේතුව මට කඩතුරාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ
කියලා
yu
දක්වා
රි
yuu
තුළ
කියලා
කියලා
yu
දක්වා
"බලන්න, එය උදෑසන සාම බෝට්ටුවක්" එය අපව ආලෝකමත් කළේය
කණ්ඩායම
සහ
ආසා
හි
bo
දක්වා
රා
ද
හි
ශිටා
කණ්ඩායම
සහ
bo
දක්වා
රා
ද
ශිටා
මගේ හද ගැස්ම නතර වන තුරු එය අවසන් නොවේ
වේ
dou
ga
දක්වා
මරු
එසේ
වේ
නැත
හායි
දක්වා
මරු
එසේ
නැත
හායි
"ඊළඟට ඔබේ වාරය වනු ඇත" උදාව පවසයි
tsu
gi
හි
දක්වා
නයි
mi
නැත
tsu
තහනම්
දිනය
දක්වා
mi
නැත
තහනම්
දිනය
yo
තව
ga
iu
ලෝකය වෙනස් කිරීමට බලය
මෙම පූජනීය සටන අපගේ ධර්මයේ කොටසකි.
කිසිම පිටස්තරයෙක් ඒකට මැදිහත් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
පූජනීය සටන නේද?
පුරාවෘත්ත කුළුණ ජය ගැනීමෙන් පසු ඔබ අත්පත් කරගත් දේව බලය එය විය යුතුද?
හොඳයි, ඔබ මෙම බලය ඔබ විසින්ම ලබා ගත් බව මම පිළිගනිමි.
ඒවගේම ඒකෙන් කරන්න ඕන දේ ඔයාට බාරයි.
ඒත් ඒක දෙවියන්ගේ පිහිටෙන් ලැබෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඕනෑම කෙනෙකුට සිරකුටියක් ජයගතහොත් මෙම බලය ලබා ගත හැකිය.
මම කියන්නට අදහස් කරන්නේ මෙම බලය ඔබගේ ධර්මයට කිසිසේත්ම සම්බන්ධ නොවන බවයි.
අනික ඔයා කවුද එහෙම කියන්න?
සින්බාද්.
මුහුද වටේ යන වෙළෙන්දෙක්.
තවද, ඔබ වැනි ජයග්රාහකයෙක්.
හොඳයි, අපි ද්වන්ධ සටනක් කරමු.
ඔබට පෙනෙන පරිදි මම තරමක් කටකාර වන අතර තනිවම සිටියහොත් මා නොකළ යුතු දේ කථා කිරීමට ඉඩ ඇත.
ඉතින් ඔයා දිනුවොත් ඔයාට කැමති විදිහකට මාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ පසුවන්නේ කුමක් ද?
මම එයාව ගන්නම්
සහ ඔබ මගේ සංස්ථාව සමඟ වෙළඳ සබැඳියක් අත්සන් කර තිබේද?
නයිට් රජු සමඟ ද්වන්ධ සටනක්!?
ඒ මනුස්සයා මොනවද මේ කියන්නේ...?
අර රූෆියාව අල්ලා ගන්න!
එහෙත්, පෙර සිටම එම බලය නියත වශයෙන්ම දෙවියන්ගෙන් විය.
නයිට් රජෙකුට පමණක් එය හසුරුවන්නට තිබුණේ නැද්ද?
මම දකියි. ඉතින් ඔයා පස්සෙන් හිටියෙ ඒකයි පව්!
ඔවුන්ගේ ඉගැන්වීම් අනුව, මෙහි මිනිසුන් විශ්වාස කරන්නේ නයිට් රජෙකුට පමණක් ජින්වරුන්ගේ බලය භාවිතා කළ හැකි බවයි.
නමුත්, එය කිසිසේත්ම සත්‍ය නොවේ.
වෙනත් විදිහකින්.
මෙය සිදු වුවහොත්, නයිට් කිං වටා ඇති අවිනිශ්චිතතාවය එම ධර්මය පිළිබඳවම ප්‍රශ්න මතු කරයි.
මම දකියි...
...ඉතින් එයා වදින්නේ වැඩියෙන්ම රිදෙන තැනට නේද?
ඉතින් එය කුමක් වනු ඇත්ද?
ඔබ එය පිළිගන්නවාද?
ඔබ ඉතා රළු සහ අශික්ෂිත පුද්ගලයෙකි.
නමුත් ඔබ පිටස්තරයෙකු බැවින් එය අර්ථවත් කරයි.
එතන ඉන්න කෙනා පූජනීය සටනකින් පැරදුණු ආධුනික නයිට් කෙනෙක්.
ඔහුගේ විනිශ්චය ටික වේලාවක් බලා සිටිය හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, සමස්ත ජාතියටම බලපාන දෙයක් මට නොසලකා හැරිය නොහැක.
ඒකයි මම මේ ද්වන්ද සටන පිළිගන්නේ.
ඔබට බැහැ, සින්බාද්!
ඔබට ඔහුව පරාජය කළ නොහැක.
Mystras?
එම බලය ඉදිරියේ ඕනෑම ආකාරයක ප්‍රහාරයක් අර්ථ විරහිත ය.
ඔහුගේ සියලු පැති එම අපරාජිත පවුරුවලින් ආරක්ෂා වේ.
ප්‍රහාරය ශක්තිමත් වන තරමට එය කිහිප වතාවක් විස්තාරණය කිරීමෙන් පසු නැවත පරාවර්තනය වීමට අපහසු බව සඳහන් නොකරන්න.
ඔබ ඔබේ ප්‍රවේශය ගැන පරෙස්සම් නොවන්නේ නම් ඔබ මිය යා හැකිය.
එසේ ද...
සින්බාද්!?
දැන් එයාව නවත්තන්න බෑ.
නමුත් මෙය සිදු වුවහොත්
පාපය ඔහුව කුපිත කිරීම සඳහා හිතාමතාම එම ආකල්පය භාවිතා කරයි.
ඒ කියන්නේ එයාගේ අතේ යමක් තියෙනවා.
ඒ නිසා අපේ ස්වාමියා විශ්වාස කරන්න.
මොනතරම් බොළඳද!
දැන් පහරදීම මගේ වාරයයි!
නයිට් රජෙකුගේ පදවිය දරන කෙනෙකුගෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඉදිමීම!
පුදුම...
මම කවදාවත් මේ වගේ රණ්ඩුවක් දැකලා නැහැ.
නයිට් කිං සමඟ සමානව සටන් කිරීමට ...
සමානද...?
මෙම මට්ටමේ සටනකදී සමානයෙකු ලෙස මැනීම කොතරම් කනගාටුදායකද?
මම අවංකව සිතන්නේ ඔබේ බලය ඉතා හොඳ බවයි,
එහෙත් එය සම්පූර්ණ තත්ත්වයක පවතී නම් පමණි.
මට පෙන්නන්න දෙන්න...
මේ...!?
අහෝ කෝපයේ ආත්මය සහ වීරයන් ...
මා තුළ වාසය කර මා මහා යක්ෂයෙකු බවට පත් කරන්න!
පව්, මට කියන්න එපා ඔබ එය ප්‍රගුණ කර ඇති බව!?
සම්පූර්ණයි
ශරීරය
ජින්
සන්නද්ධ කරන්න
Djinn කණ්ඩායම බාල්!
ජින්ගේ බලයෙන් ඔබව ආවරණය කර ගැනීම,
සහ ඔබ යක්ෂයෙකු බවට පත් කිරීම.
මෙම Djinn උපකරණය ම
ඔබ Djinn කෙනෙකුගේ සම්පූර්ණ බලය මුදා හරින ස්ථානයයි.
බලමු කොච්චර දුරක් ඉවසන්නද කියලා.
ඉදිමීම!
එය පෙරට වඩා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී!
මොකක්ද ඒ දැන්!?
නිකන් මෙතන මොකද උනේ!?
ඒ තරම් රළු මිනිහෙක්.
එහි තරමක් ඝෝෂාකාරී වූ බැවින්, මම ස්ථානය වෙනස් කිරීමට තීරණය කළෙමි.
මා සිතූ පරිදි, මෙම පලිහ සම්පූර්ණ ශරීර බාධකයක් වැනි ය.
දැන් එතන, ඔබ අරගල නොකරන්නේ නම් එය නුවණට හුරුයි
මගේ බලයට මෙම මට්ටමේ බාධකයක් පහසුවෙන් විනාශ කළ හැකි බැවිනි.
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද,
ඔබට මගේ දෑත් එයින් ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබේ මට්ටමේ කෙනෙකුගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඔබ මගේ අකුණු හිස මතට ගත්තා පමණක් නොව, මෙවැනි වැටීමකට ඔරොත්තු දිය හැකිය.
ඔබේ ලෝහ යාත්‍රාවේ බලය ඇත්තෙන්ම ප්‍රශංසනීයයි.
හ්ම්ම්ම්, ඔයා මට ලේසියෙන් යයි කියලා හිතන්න...
ඔබ දැනටමත් මෙය ජයග්‍රහණය කළා සේ ක්‍රියා නොකරන්න.
අපොයි ඒක තමයි මගේ නරක, මම හිතුවේ ඒ අන්තිම ගැටුමෙන් අපේ බලයේ වෙනස මම ඔයාට පෙන්නුවා කියලා.
නමුත් එය ප්රමාණවත් නොවූ බව පෙනේ.
මට මේක ඔයාට මුල ඉදන්ම පෙන්නන්න තිබුනා.
පමණයි
raq
යවන්න!
ඒ කඳු ඔක්කොම... ක්ෂණයකින්...!?
ඔබට එය දැන් ලැබෙනවාද?
මට සමස්ථයක් ලෙස ශාසනය නැති කළ හැකි බව,
මට ඇත්තටම එහෙම දැනෙනවා නම්.
තවමත් ඔහුගේ Djinn Equip ඉගෙන ගෙන නැති ඔබ වැනි කෙනෙක්,
මාව පරාජය කරන්න බැහැ.
අපි දෙන්නම ජයග්‍රාහකයෝ වුණාට අපේ බලතලවල මේ තරම් හිඩැසක් තියෙනවා...!?
ඔව්, මගේ චේතනාව ආක්‍රමණය නම්,
සසන් දැනටමත් මා යටපත් වී ඇත.
ඔබ වැනි නයිට් රජෙකුට පවා ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔබ කවුද...?
ඔබ මේ රටට ආවේ කුමන අරමුණකින්ද!?
මගේ අරමුණ වෙළෙඳ මාර්ගයක් ආරම්භ කිරීමයි.
ඒ වගේම මේ රටත් එක්ක සන්ධානයක් හදන්න.
සාසන් සමග සම කොන්දේසි මත සන්ධානයක් ඇති කර ගැනීම.
මගේ පැතුම ඒකම තමයි.
කුමක් ද?
මම රළු බව දැන දැනම ඔබට ද්වන්ද සටනකට බල කිරීමට හේතුව
ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට මට මෙවැනි ස්ථානයක් අවශ්‍ය වූ බැවිනි.
අහෝ නයිට් කිං, මගේ අශික්ෂිත හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මේකෙන් මට අන්තිමට ප්‍රධාන මාතෘකාවට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්.
මේ වන විට ලොව පුරා සිටින මිනිසුන් සිරගෙවල් යටත් කර ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
සහ බලය ලබා ගැනීමට පටන් ගෙන ඇත.
මෙම බලය අවසානයේ මේ ලෝකයේ සමතුලිතතාවය විනාශ කරනු ඇත
සහ බල සමතුලිතතාවයට බෙහෙවින් බලපානු ඇත.
සසන් පවා එයට ව්‍යතිරේකයක් නොවනු ඇත.
දැනට තියෙන දේවල් එක්ක ඔයා කැමති උනත් අකමැති උනත් ඒක යුද්දෙට ඇදෙයි.
කෙසේ වෙතත්, මම යුද්ධයට කැමති නැත.
ඒ වෙනුවට මට ඕන යුද්ධවලින් පිරුණු මේ ලෝකය වෙනස් කරන්න
සහ මිනිසුන්ට... රටවලට එකිනෙකා තේරුම් ගැනීමට හැකි වන පරිදි එය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒකට මගේ බලය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මිනිසුන් එකිනෙකා තේරුම් ගන්නා ලෝකයක්.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරන්නේ ඔබට මෝඩ දෙයක් ලබා ගත හැකි බව!?
ඔව්. මම ඉක්මනින්ම රටක් හදලා රජෙක් වෙනවා.
ඒ නිසා මට ඒ වෙලාවේ මේ හීනය මාත් එක්ක බෙදාගන්න පුළුවන් අය අවශ්‍යයි.
මා සමඟ ලෝකය වෙනස් කරන සහෝදරවරුනි.
ලෝකය වෙනස් කරන්න...!?
ඒ සඳහා Sasan Kingdom's Knight King,
Darius Leoxses!
ඔබේ බලතල අවශ්‍යයි.
නයිට් කිං අතුරුදහන් වී පැයකට ආසන්න කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබ කවුද!?
දැන් උත්තර දෙන්න!
ඔවුන් අපට වෙනත් විකල්පයක් නොමැතිව ඉතිරි කර ඇත
දැන් එය කුමක්ද?
නයිට් කිං!
ඔබ හොඳින්ද?
ද්වන්ද සටනට මොකද වුණේ?
මේ ද්වන්ද සටන මගේ...
එය දිනුම් ඇදීමක් විය.
අපේ තල හුවමාරු කරගත්තට පස්සේ අපිට තේරුණා
අපි දෙන්නම මේ දේව බලය තියෙන පුරාවෘත්ත කුළුණේ ජයග්‍රාහකයෝ කියලා.
තව දුරටත් යන්න තේරුමක් නැති බව තීරණය කළා.
අහෝ නයිට් කිං!
දෙවියන්ගේ බලය සාසනයේ නයිට් රජෙකුට පමණක් භාවිතා කළ හැකි දෙයක් නොවේද?
ඉතින් ඔහු කවුද...?
අපේ ජනප්‍රවාදවලට අනුව,
පුරාවෘත්ත කුළුණ දිස්වන්නේ ලොව පුරා අසාමාන්‍ය සංසිද්ධියක් සිදුවන විට පමණි.
ලෝකය අසාමාන්‍යතා සහ අවුල් සහගත බවින් පෙළෙන බැවින් එය හරියටම සිදුවෙමින් පවතී.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔහු දෙවියන් වහන්සේ විසින් තෝරාගත් අයගෙන් කෙනෙකු බවයි.
මෙසේ ලෝකය විපත්තියෙන් ආරක්ෂා කරගනු වස්, මම ඔහුව සහෘදයෙකු ලෙස සසුන්ගත කිරීමට කැමැත්තෙමි.
එමෙන්ම එම දෙවියන් විසින්ම තෝරාගත් අපොස්තුළුවරයෙකු ලෙසද.
ඔබේ කැමැත්ත දෙවියන්ගේම කැමැත්තයි.
සෑම නයිට් ඉන් ද ඕඩර් කෙනෙක්ම එය පිළිපදිනු ඇත.
අපෝස්තුළු සින්බාද් සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ශාසනයේ දීප්තිමත් අනාගතය වෙනුවෙන්!
එතැනින් එය අවසන් විය!
ඔයා දැන් යනවද මිස්ට්‍රාස්?
ඔව්... මම එයා එක්ක යනවා.
මට ඔයාව පරද්දලා තනියම යන්න බැරි උනා.
නමුත් මම මගේ නම සහ රට ඉවත දැමීමට සූදානම්.
අභිරහස්...
නයිට් රජෙකු ලෙස සහ ඔබේ පියා ලෙස ...
මම හැමදාම ඔබව මේ දේශයට සීමා කළා
මොකද එහෙම කරන එක මගේ යුතුකමක් කියලා මම විශ්වාස කරපු නිසා.
නමුත්...
ඇත්තටම මම ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඇති.
හා?
මම ඔබේ වයසේ සිටියදී,
මම පවා බාහිර ලෝකයට වසඟ වූ කාලයක් තිබුණා.
ඒත්, මට ඒ ගැන කාටවත් කියන්න බැරි වුණා.
දැන් යන්න.
සන්ධානයේ සාක්ෂියක් ලෙස,
සින්බාද් සමඟ යාමට මම ඔබට මෙහෙයුමක් දෙමි!
එබැවින් මා වෙනුවට ලොව පුරා ඇවිදින්න.
මම...
ඔබ නිසා ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ ඔයා හැමදාම මගේ ඉස්සරහ බිත්තියක් වගේ හිටගෙන හිටපු නිසා.
මගේ විශ්වාසයන් තදින් අල්ලාගෙන සිටීමට මට හැකි විය.
ඒක තමයි,
ස්තුතියි... තාත්තේ...!
ඒක මේ පාරත් මට සීතලක් ගෙනාවා.
ඒත් අන්තිමට වැඩේ හරි ගියා නේද?
ගීස්, ඔයා දන්නවද ඔයාගේ අවුල හැම වෙලාවෙම පිරිසිදු කරන්න වෙන්නේ අපි කියලා?
බලා සිටීම ගැන සමාවන්න.
ඔබ සමුගැනීම අවසන්ද?
ඔව්, දැන් මට අවසානයේ මනසේ සාමයෙන් බාහිර ලෝකයට යා හැකිය.
හීනයක් වගේ දැනෙනවා.
දැන් එතන,
ඔබ බාහිර ලෝකයට යාමට උනන්දු වන බව මම දනිමි.
ඒත්, මම ඔයාව වැඩට දාන්නම්.
වැඩද?
සසන් එක්ක හවුල එන්නේ වෙළෙඳ ගිවිසුමකුත් එක්ක.
ඔබ සාසන් සමඟ සන්නිවේදනය භාරව සිටිනු ඇත.
අහ්, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මට ඒක හරියට කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලත් හිතෙනවා.
මම ඔබට කරදරයක් කළහොත් පියා සහ පිළිවෙලෙහි සිටින අය කෝපයට පත් වනු ඇත.
කරුණාකර ඉන්න, ලොකු අයියා!
ඇයි මට මොකුත් නොකියා යන්නෙ.
ඉක්මන්...!
මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා.
ඔබ බාහිර ලෝකයට යන්නේ ආධුනිකයෙකුගේ සිට ශුද්ධ නයිට්වරයෙකු දක්වා උසස් වීමෙන් පසුව බවයි.
ඔයා හැමදාම මගෙන් වැදගත් දේවල් තියාගන්නවා...
ඇත්තටම මම කරදරකාරයෙක්ද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතනවා, ස්පාටෝස්!
මම මා ගැන ඕනෑවට වඩා කලබල වී ඇති බව පමණි.
ඒකයි මට ඔයා ගැන හරියට හිතන්න බැරි වුණේ.
අභිරහස්...
"ඇත්තම කියනවා නම්, මම වගේ රස්තියාදුකාරයෙක් නිසා ඔයාගේ අනාගතයට නරකක් වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඔබෙන් ඈත් වෙන්න තීරණය කළා"
ඔයා එහෙම අදහස් කළේ නැද්ද?
ලොකු අයියා...
මිනිස්සු ඔයා ගැන මොනවා කිව්වත් වැඩක් නෑ.
ඔබ සැමවිටම බාහිර ලෝකයට ආශා කළ අතර එය ඉලක්ක කර ගත්තේය.
එක් වරක්වත් පැමිණිලි නොකර එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා සෑම විටම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
ඒ නිසාම මම හදවතින්ම ඔබට ගරු කළා.
මට ඔයාව තවත් දකින්න බැරි උනා නම්...
මම ගොඩක් තනි වේවි
කලබල වෙන්න එපා ස්පාටෝස්!
අපි ආයේ කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ වගේ.
ඔබ ටිකක් වයසට ගොස් ගෞරවනීය නයිට්වරයෙකු වූ විට අපි එකට ලෝකය සංචාරය කරමු.
එම අවස්ථාවේදී, ඔබට පවා එම මෙහෙයුමට පවරනු ලැබේ.
ඒකයි අඩන්න එපා. ඔබ දිගටම අඬන්නේ නම් ඔබට ශක්තිමත් වීමට නොහැකි වනු ඇත.
එය නයිට්වරුන් දෙදෙනා අතර වූ පොරොන්දුවකි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
ලොකු අයියා...
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
ඉතින් මටත් ඔයා වගේ ලෝකේ වටේ යන්න පුළුවන්.
O' Knight King, ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔබ වෙනුවට ඔවුන් සමඟ යාමට දැනටමත් ද්වන්ධ සටනකින් පරාජය වී සිටින Mystras යවමින්.
ඒක හොඳයි.
ඒ වෙනුවට මෙය සසන්ගේ සහ මගේ පුතාගේ ඉරණම විය හැකිය.
ඉරණම?
සින්බාද්...
ඒ විශෙෂත්වය මෙහි සසුන් ගත වූ සැණින්,
වසර සිය ගණනක අපේ ඉතිහාසයේ කවදාවත් සිදු නොවූ වෙනසක් ආරම්භ වී තිබෙනවා.
මෙය දෙවියන් විසින් ලියන ලද ඉරණම නම් ...
ලෝකය වෙනස් කරන්න...!?
ඒ සඳහා Sasan Kingdom's Knight King,
Darius Leoxses!
ඔබේ බලතල අවශ්‍යයි.
ඒක අමුතුයි.
ඔබ දෙස බලන විට මට පැරණි පුරාවෘත්තය සිහිපත් වේ.
පුරාවෘත්තය...?
ඔව්...
මෙතන සාසනය ගැන අපිට අපේම විශ්වාසයක් තියෙනවා කියලා ඔබ දන්නවා නේද?
අපේ පුරාවෘත්තයේ ආරම්භය මෙසේය.
...බොහෝ කලකට පෙර ලෝකය කෙලෙස්වලින් පිරී ඉතිරී යන විට,
සසුන් වැසියෝ මේ දේශයට පැමිණියහ
ඔවුන් දුර බැහැර උපන් බිමෙන් ගෙනා දේව බලයෙන් අපිරිසිදුකම් ඉවත් කළහ.
දෙවියන් වහන්සේ සර්වබලධාරී රජෙක් බව ...
අපේ මුතුන් මිත්තන් රැකගත් මහා රජෙක්.
ඔහු තම දිව්‍යමය මෙවලම භාවිතා කරමින් ලෝකයේ ආරවුල් යටපත් කළේය.
එමෙන්ම සියලු ජාතීන් සමගියෙන් ජීවත් වන යුතෝපියාව පවා පිහිටුවා ගත්හ.
දෙවියන්ගේ පැවැත්ම වූ පළමු රජු ...
එය ඔබ අරමුණු කරන දෙයට බෙහෙවින් සමාන නොවේද?
ඒ දෙවියන්ගේ නම මම අහන්නද...?
ඔහුගේ නම බොහෝ කලකට පෙර අහිමි විය.
මෙතැන් සිට, ඔහු කේන්ද්‍රගතව ලෝකය බොහෝ වෙනස් විය හැකිය.
ජයග්‍රාහකයෙකු වුවද ඔහු තවමත් කුඩා දරුවෙකි...
මම ඔහුගේ සන්ධානය පිළිගත්තා
ඔහුව දෙවියන් හා සසඳන්නට මගේ බුද්ධිය මා පෙලඹවූ නිසාද?
අප සියල්ලන් පාලනය කරන දෙවියනි!
කරුණාකර...
...ඔවුන්ට මග පෙන්වන්න!
ඉතින් මේක...
... මුහුද!
Sinbad-san, ඇත්තම කිව්වොත් මම ටිකක් බය වුණා.
ඒ මම හැමදාම ආශා කරන ලෝකයක් නම් මම මොකද කරන්නේ
මගේ අපේක්ෂාවන් අසාර්ථක විය.
මේ කාලය පුරාම මම මගේ හදවතේ ඒ ගැන කල්පනා කළෙමි.
ඒත් ඒක ක්ෂණයකින් පිම්බිලා ගියා.
මට මේ ලෝකය ගැන තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි!
ඉතින් අපි ඊළඟට යන්නේ කොතැනටද?
මම ලෝකයේ අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස එන්නම්.
අහ්, ඒ ගැන.
අපේ සැලසුම තවත් මෙවැනි කුඩා රටක් කරා ගමන් කිරීමයි.
එය රීම් හෝ පාර්ටේවියා වැනි විශාල රටක් නොවේද?
ඔව්. ඊටත් වඩා ඒක සාසනයටත් වඩා විශේෂයි.
ගොඩක් කරදර වලින් පස්සේ අපි ආගමන බලපත්‍රයක් ගත්ත තැනක්.
සැබවින්ම ගවේෂණය නොකළ සියලුම කලාපවල සාරාංශයකි.
යුධ තරුණියක් විසින් පාලනය කරනු ලබන මාතෘ මූලික ජාතියක්.
අහසේ නගරය,
Artemyra රාජධානිය!
ඉතින් එහෙම තමයි Mystras
මම සමාව ඉල්ලනවා, නමුත් අපටත් හේතු තිබේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අභිරහස්...?
කුමක් ද? ඔයා බැරැරුම් ද? මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතින් බාහිර ලෝකය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
නියමයි නේද?
ඔව්!
ඒ මගේ මූණ එපා වෙලා තිබ්බ නිසා
kagami ni utsuru jibun ga
මම එහෙම කණ්නාඩියෙන් පිළිබිඹු වුණා කියලා
saenai kao wo shiteta kara
මම අහසේ පියාසර කිරීම දුටු සිහිනය
කිනූ මිතා සොරා වෝ තොබු යුමේ
දැන් මගේ ඇස් ඇතුලට ගලාගෙන එන්න පටන් අරන්
hitomi no oku de ugokidasu
මට ටිකක් ධෛර්යයක් තිබුණා නම්
sukoshi no yuuki ga arunara
මට ඕන වෙලාවක පියාසර කරන්න තිබුණා
itsudemo tobidaseru no ni
සුළඟක් වෙරළ හරහා ගලා ගියේය
oounabara ni kaze ga fuiteta yo
ඔබ ඔබේ දෑත් දිගු කළහොත්
te wo hirogereba
නව ලෝකයක් සම්බන්ධ වනු ඇත
atarashii sekai ga tsunagaru
ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය එකට අල්ලා ගන්න!
zenshinzenrei subete wo tsukamu yo!
අලුත උපන් බලාපොරොත්තුවක් මගේ අතේ ඇත
boku no tenonaka ni wa umaretate no kibou
ඔබ දකින්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි
habataku tsubasa so nosaki ni
ඔබේ පියාපත් හරහා? මම කවදා හෝ දැනගන්නවාද?
nani ga mieru? wakaru darou
මගේ මේ හැඟීම් එක්ක
ටකනාරු කිමෝචි තොමෝ නි
අපි අපේ ගමන ආරම්භ කරමු!
kono mama ima tabi ni de yo